## Unicode编码

* Unicode（统一码、万国码、单一码）是计算机科学领域里的一项业界标准，包括字符集、编码方案等。Unicode 是为了解决传统的字符编码方案的局限而产生的，它为每种语言中的每个字符设定了统一并且唯一的二进制编码，以满足跨语言、跨平台进行文本转换、处理的要求。1990年开始研发，1994年正式公布。

## 表示

JavaScript 允许采用\uxxxx形式表示一个字符，其中xxxx表示字符的 Unicode 码点。

例如："\u0061"

## 分布

Unicode 到目前为止所定义的十七个平面中，第0平面(BMP)最为重要，其编码分布如下：

**注：中文范围 4E00-9FA5：CJK 统一表意符号 (CJK Unified Ideographs)**

0000-007F：C0控制符及基本拉丁文 (C0 Control and Basic Latin)
0080-00FF：C1控制符及拉丁文补充-1 (C1 Control and Latin 1 Supplement)
0100-017F：拉丁文扩展-A (Latin Extended-A)
0180-024F：拉丁文扩展-B (Latin Extended-B)
0250-02AF：国际音标扩展 (IPA Extensions)
02B0-02FF：空白修饰字母 (Spacing Modifiers)
0300-036F：结合用读音符号 (Combining Diacritics Marks)
0370-03FF：希腊文及科普特文 (Greek and Coptic)
0400-04FF：西里尔字母(Cyrillic)
0500-052F：西里尔字母补充 (Cyrillic Supplement)
0530-058F：亚美尼亚语 (Armenian)
0590-05FF：希伯来文 (Hebrew)
0600-06FF：阿拉伯文 (Arabic)
0700-074F：叙利亚文 (Syriac)
0750-077F：阿拉伯文补充 (Arabic Supplement)
0780-07BF：马尔代夫语 (Thaana)
07C0-07FF：西非书面语言 (N'Ko)
0800-085F：阿维斯塔语及巴列维语(Avestan and Pahlavi)
0860-087F：Mandaic
0880-08AF：撒马利亚语 (Samaritan)
0900-097F：天城文书 (Devanagari)
0980-09FF：孟加拉语 (Bengali)
0A00-0A7F：锡克教文 (Gurmukhi)
0A80-0AFF：古吉拉特文 (Gujarati)
0B00-0B7F：奥里亚文 (Oriya)
0B80-0BFF：泰米尔文 (Tamil)
0C00-0C7F：泰卢固文 (Telugu)
0C80-0CFF：卡纳达文 (Kannada)
0D00-0D7F：德拉维族语 (Malayalam)
0D80-0DFF：僧伽罗语 (Sinhala)
0E00-0E7F：泰文 (Thai)
0E80-0EFF：老挝文 (Lao)
0F00-0FFF：藏文 (Tibetan)
1000-109F：缅甸语 (Myanmar)
10A0-10FF：格鲁吉亚语(Georgian)
1100-11FF：朝鲜文 (Hangul Jamo)
1200-137F：埃塞俄比亚语 (Ethiopic)
1380-139F：埃塞俄比亚语补充 (Ethiopic Supplement)
13A0-13FF：切罗基语 (Cherokee)
1400-167F：统一加拿大土著语音节 (Unified Canadian Aboriginal Syllabics)
1680-169F：欧甘字母 (Ogham)
16A0-16FF：如尼文(Runic)
1700-171F：塔加拉语 (Tagalog)
1720-173F：Hanunóo
1740-175F：Buhid
1760-177F：塔格班瓦文(Tagbanwa)
1780-17FF：高棉语 (Khmer)
1800-18AF：蒙古文 (Mongolian)
18B0-18FF：Cham
1900-194F：Limbu
1950-197F：德宏泰语 (Tai Le)
1980-19DF：新傣仂语 (New Tai Lue)
19E0-19FF：高棉语记号 (Kmer Symbols)
1A00-1A1F：Buginese
1A20-1A5F：Batak
1A80-1AEF：Lanna
1B00-1B7F：巴厘语 (Balinese)
1B80-1BB0：巽他语 (Sundanese)
1BC0-1BFF：Pahawh Hmong
1C00-1C4F：雷布查语(Lepcha)
1C50-1C7F：桑塔利文(Ol Chiki)
1C80-1CDF：曼尼普尔语(Meithei/Manipuri)
1D00-1D7F：语音学扩展 (Phonetic Extensions)
1D80-1DBF：语音学扩展补充 (Phonetic Extensions Supplem
1DC0-1DFF：结合用读音符号补充 (Combining Diacritics Marks Supplement)
1E00-1EFF：拉丁文扩充附加 (Latin Extended Additional)
1F00-1FFF：希腊语扩充 (Greek Extended)
2000-206F：常用标点(General Punctuation)
2070-209F：上标及下标 (Superscripts and Subscripts)
20A0-20CF：货币符号 (Currency Symbols)
20D0-20FF：组合用记号 (Combining Diacritics Marks for Symbols)
2100-214F：字母式符号 (Letterlike Symbols)
2150-218F：数字形式 (Number Form)
2190-21FF：箭头 (Arrows)
2200-22FF：数学运算符 (Mathematical Operator)
2300-23FF：杂项工业符号 (Miscellaneous Technical)
2400-243F：控制图片 (Control Pictures)
2440-245F：光学识别符 (Optical Character Recognition)
2460-24FF：封闭式字母数字 (Enclosed Alphanumerics)
2500-257F：制表符 (Box Drawing)
2580-259F：方块元素 (Block Element)
25A0-25FF：几何图形 (Geometric Shapes)
2600-26FF：杂项符号 (Miscellaneous Symbols)
2700-27BF：印刷符号 (Dingbats)
27C0-27EF：杂项数学符号-A (Miscellaneous Mathematical Symbols-A)
27F0-27FF：追加箭头-A (Supplemental Arrows-A)
2800-28FF：盲文点字模型 (Braille Patterns)
2900-297F：追加箭头-B (Supplemental Arrows-B)
2980-29FF：杂项数学符号-B (Miscellaneous Mathematical Symbols-B)
2A00-2AFF：追加数学运算符 (Supplemental Mathematical Operator)
2B00-2BFF：杂项符号和箭头 (Miscellaneous Symbols and Arrows)
2C00-2C5F：格拉哥里字母(Glagolitic)
2C60-2C7F：拉丁文扩展-C (Latin Extended-C)
2C80-2CFF：古埃及语 (Coptic)
2D00-2D2F：格鲁吉亚语补充 (Georgian Supplement)
2D30-2D7F：提非纳文 (Tifinagh)
2D80-2DDF：埃塞俄比亚语扩展 (Ethiopic Extended)
2E00-2E7F：追加标点 (Supplemental Punctuation)
2E80-2EFF：CJK 部首补充 (CJK Radicals Supplement)
2F00-2FDF：康熙字典部首 (Kangxi Radicals)
2FF0-2FFF：表意文字描述符 (Ideographic Description Characters)
3000-303F：CJK 符号和标点 (CJK Symbols and Punctuation)
3040-309F：日文平假名 (Hiragana)
30A0-30FF：日文片假名 (Katakana)
3100-312F：注音字母 (Bopomofo)
3130-318F：朝鲜文兼容字母 (Hangul Compatibility Jamo)
3190-319F：象形字注释标志 (Kanbun)
31A0-31BF：注音字母扩展 (Bopomofo Extended)
31C0-31EF：CJK 笔画 (CJK Strokes)
31F0-31FF：日文片假名语音扩展 (Katakana Phonetic Extensions)
3200-32FF：封闭式 CJK 文字和月份 (Enclosed CJK Letters and Months)
3300-33FF：CJK 兼容 (CJK Compatibility)
3400-4DBF：CJK 统一表意符号扩展 A (CJK Unified Ideographs Extension A)
4DC0-4DFF：易经六十四卦符号 (Yijing Hexagrams Symbols)
4E00-9FBF：CJK 统一表意符号 (CJK Unified Ideographs)
A000-A48F：彝文音节 (Yi Syllables)
A490-A4CF：彝文字根 (Yi Radicals)
A500-A61F：Vai
A660-A6FF：统一加拿大土著语音节补充 (Unified Canadian Aboriginal Syllabics Supplement)
A700-A71F：声调修饰字母 (Modifier Tone Letters)
A720-A7FF：拉丁文扩展-D (Latin Extended-D)
A800-A82F：Syloti Nagri
A840-A87F：八思巴字 (Phags-pa)
A880-A8DF：Saurashtra
A900-A97F：爪哇语 (Javanese)
A980-A9DF：Chakma
AA00-AA3F：Varang Kshiti
AA40-AA6F：Sorang Sompeng
AA80-AADF：Newari
AB00-AB5F：越南傣语 (Vi?t Thái)
AB80-ABA0：Kayah Li
AC00-D7AF：朝鲜文音节 (Hangul Syllables)
D800-DBFF：High-half zone of UTF-16
DC00-DFFF：Low-half zone of UTF-16
E000-F8FF：自行使用区域 (Private Use Zone)
F900-FAFF：CJK 兼容象形文字 (CJK Compatibility Ideographs)
FB00-FB4F：字母表达形式 (Alphabetic Presentation Form)
FB50-FDFF：阿拉伯表达形式A (Arabic Presentation Form-A)
FE00-FE0F：变量选择符 (Variation Selector)
FE10-FE1F：竖排形式 (Vertical Forms)
FE20-FE2F：组合用半符号 (Combining Half Marks)
FE30-FE4F：CJK 兼容形式 (CJK Compatibility Forms)
FE50-FE6F：小型变体形式 (Small Form Variants)
FE70-FEFF：阿拉伯表达形式B (Arabic Presentation Form-B)
FF00-FFEF：半型及全型形式 (Halfwidth and Fullwidth Form)
FFF0-FFFF：特殊 (Specials)

## 中文编码表

例如：'\u4e00'、'\u4e01'、'\u4e02'、'\u4e03'、'\u4e04'等等

U+	 0	1	2	3	4	5	6	7	8	9	A	B	C	D	E	F
4e00	一	丁	丂	七	丄	丅	丆	万	丈	三	上	下	丌	不	与	丏
4e10	丐	丑	丒	专	且	丕	世	丗	丘	丙	业	丛	东	丝	丞	丢
4e20	丠	両	丢	丣	两	严	并	丧	丨	丩	个	丫	丬	中	丮	丯
4e30	丰	丱	串	丳	临	丵	丶	丷	丸	丹	为	主	丼	丽	举	丿
4e40	乀	乁	乂	乃	乄	久	乆	乇	么	义	乊	之	乌	乍	乎	乏
4e50	乐	乑	乒	乓	乔	乕	乖	乗	乘	乙	乚	乛	乜	九	乞	也
4e60	习	乡	乢	乣	乤	乥	书	乧	乨	乩	乪	乫	乬	乭	乮	乯
4e70	买	乱	乲	乳	乴	乵	乶	乷	乸	乹	乺	乻	乼	乽	乾	乿
4e80	亀	亁	乱	亃	亄	亅	了	亇	予	争	亊	事	二	亍	于	亏
4e90	亐	云	互	亓	五	井	亖	亗	亘	亘	亚	些	亜	亝	亚	亟
4ea0	亠	亡	亢	亣	交	亥	亦	产	亨	亩	亪	享	京	亭	亮	亯
4eb0	亰	亱	亲	亳	亴	亵	亶	亷	亸	亹	人	亻	亼	亽	亾	亿
4ec0	什	仁	仂	仃	仄	仅	仆	仇	仈	仉	今	介	仌	仍	从	仏
4ed0	仐	仑	仒	仓	仔	仕	他	仗	付	仙	仚	仛	仜	仝	仞	仟
4ee0	仠	仡	仢	代	令	以	仦	仧	仨	仩	仪	仫	们	仭	仮	仯
4ef0	仰	仱	仲	仳	仴	仵	件	价	仸	仹	仺	任	仼	份	仾	仿
4f00	伀	企	伂	伃	伄	伅	伆	伇	伈	伉	伊	伋	伌	伍	伎	伏
4f10	伐	休	伒	伓	伔	夫	伖	众	优	伙	会	伛	伜	伝	伞	伟
4f20	传	伡	伢	伣	伤	伥	伦	伧	伨	伩	伪	伫	伬	伭	伮	伯
4f30	估	伱	伲	伳	伴	伵	伶	伷	伸	伹	伺	伻	似	伽	伾	伿
4f40	佀	佁	佂	佃	佄	佅	但	伫	布	佉	佊	佋	佌	位	低	住
4f50	佐	佑	佒	体	占	何	佖	佗	佘	余	佚	佛	作	佝	佞	佟
4f60	你	佡	佢	佣	佤	佥	佦	佧	佨	佩	佪	佫	佬	佭	佮	佯
4f70	佰	佱	佲	佳	佴	并	佶	佷	佸	佹	佺	佻	佼	佽	佾	使
4f80	侀	侁	侂	侃	侄	侅	来	侇	侈	侉	侊	例	侌	侍	侎	侏
4f90	侐	侑	侒	侓	侔	侕	仑	侗	侘	侙	徇	供	侜	依	侞	侟
4fa0	侠	価	侢	侣	侤	侥	侦	侧	侨	侩	侪	侫	侬	侭	侮	侯
4fb0	侰	侱	侲	侳	侴	侵	侣	局	侸	侹	侺	侻	侼	侽	侾	便
4fc0	俀	俣	系	促	俄	俅	俆	俇	俈	俉	俊	俋	俌	俍	俎	俏
4fd0	俐	俑	俒	俓	俔	俕	俖	俗	俘	俙	俚	俛	俜	保	俞	俟
4fe0	侠	信	俢	俣	俤	俥	俦	俧	俨	俩	俪	俫	俬	俭	修	俯
4ff0	俰	俱	俲	俳	俴	表	俶	俷	俸	俹	俺	俻	俼	俽	俾	俿
5000	伥	倁	倂	倃	倄	倅	俩	倇	倈	仓	倊	个	倌	倍	倎	倏
5010	倐	们	倒	倓	倔	倕	幸	倗	倘	候	倚	倛	倜	倝	倞	借
5020	倠	倡	倢	仿	値	倥	倦	倧	倨	倩	倪	伦	倬	倭	倮	倯
5030	倰	倱	倲	倳	倴	倵	倶	倷	倸	倹	债	倻	值	倽	倾	倿
5040	偀	偁	偂	偃	偄	偅	偆	假	偈	伟	偊	偋	偌	偍	偎	偏
5050	偐	偑	偒	偓	偔	偕	偖	偗	偘	偙	做	偛	停	偝	偞	偟
5060	偠	偡	偢	偣	偤	健	偦	偧	偨	偩	逼	偫	偬	偭	偮	偯
5070	偰	偱	偲	偳	侧	侦	偶	偷	偸	偹	偺	偻	偼	伪	偾	偿
5080	傀	傁	傂	傃	傄	傅	傆	傇	僳	傉	傊	傋	傌	傍	傎	傏
5090	傐	杰	傒	傓	傔	傕	伧	傗	伞	备	效	傛	傜	傝	傞	傟
50a0	傠	傡	家	傣	傤	傥	傦	傧	储	傩	傪	傫	催	佣	傮	偬
50b0	傰	傱	傲	传	伛	债	傶	伤	傸	傹	傺	傻	傼	傽	倾	傿
50c0	僀	僁	偻	僃	僄	仅	僆	僇	僈	佥	仙	僋	僌	働	僎	像
50d0	僐	侨	僒	僓	僔	仆	僖	僗	僘	僙	僚	僛	僜	僝	伪	僟
50e0	僠	僡	僢	僣	僤	侥	僦	僧	偾	僩	僪	僫	僬	僭	僮	僯
50f0	僰	雇	僲	僳	僴	僵	僶	僷	僸	价	僺	僻	僼	僽	僾	僿
5100	仪	儁	侬	儃	亿	儅	儆	儇	侩	俭	儊	儋	儌	儍	儎	儏
5110	傧	儑	儒	儓	俦	侪	儖	儗	尽	儙	儚	儛	儜	儝	儞	偿
5120	儠	儡	儢	儣	儤	儥	儦	儧	儨	儩	优	儫	儬	儭	儮	儯
5130	儰	儱	储	儳	儴	儵	儶	俪	儸	儹	傩	傥	俨	儽	儾	儿
5140	兀	允	兂	元	兄	充	兆	凶	先	光	兊	克	兑	免	兎	兏
5150	児	兑	儿	兓	兔	兕	兖	兖	兘	兙	党	兛	兜	兝	兞	兟
5160	兠	兡	兢	兣	兤	入	兦	内	全	两	兪	八	公	六	兮	兯
5170	兰	共	兲	关	兴	兵	其	具	典	兹	兺	养	兼	兽	兾	兿
5180	冀	冁	冂	冃	冄	内	円	冇	冈	冉	册	冋	册	再	冎	冏
5190	冐	胄	冒	冓	冔	冕	冖	冗	冘	写	冚	军	农	冝	冞	冟
51a0	冠	冡	冢	冣	冤	冥	冦	冧	冨	冩	幂	冫	冬	冭	冮	冯
51b0	冰	冱	冲	决	冴	况	冶	冷	冸	冹	冺	冻	冼	冽	冾	冿
51c0	净	凁	凂	凃	凄	凅	准	凇	净	凉	凊	凋	凌	冻	凎	减
51D0	凐	凑	凒	凓	凔	凕	凖	凗	凘	凙	凚	凛	凛	凝	凞	凟
51E0	几	凡	凢	凣	凤	凥	処	凧	凨	凩	凪	凫	凬	凭	凮	凯
51F0	凰	凯	凲	凳	凴	凵	凶	凷	凸	凹	出	击	凼	函	凾	凿
5200	刀	刁	刂	刃	刄	刅	分	切	刈	刉	刊	刋	刌	刍	刎	刏
5210	刐	刑	划	刓	刔	刕	刖	列	刘	则	刚	创	刜	初	刞	刟
5220	删	刡	刢	刣	判	别	刦	刧	刨	利	删	别	刬	刭	刮	刯
5230	到	刱	刲	刳	刴	刵	制	刷	券	刹	刺	刻	刼	刽	刾	刿
5240	剀	剁	剂	剃	刭	剅	剆	则	剈	锉	削	克	剌	前	刹	剏
5250	剐	剑	剒	剓	剔	剕	剖	剗	剘	剙	剚	刚	剜	剥	剞	剟
5260	剠	剡	剢	剣	剤	剥	剦	剧	剨	剩	剪	剫	剬	剭	剐	副
5270	剰	剱	割	剳	剀	创	剶	铲	剸	剹	剺	剻	剼	剽	剾	剿
5280	劀	劁	劂	划	札	劅	劆	剧	劈	刘	刽	劋	刿	剑	劎	劏
5290	劐	剂	劒	劓	劔	劕	劖	劗	劘	劙	劚	力	劜	劝	办	功
52A0	加	务	劢	劣	劤	劥	劦	劧	动	助	努	劫	劬	劭	劮	劯
52B0	劰	励	劲	劳	労	劵	劶	劷	劸	効	劺	劻	劼	劽	劾	势
52C0	勀	劲	勂	勃	勄	勅	勆	勇	勈	勉	勊	勋	勌	勍	勎	勏
52D0	勐	勑	勒	勓	勔	动	勖	勗	勘	务	勚	勋	勜	胜	劳	募
52E0	勠	勡	势	勣	勤	勥	勦	勧	勨	勩	勪	勫	勬	勭	勮	勯
52F0	勰	劢	勲	勋	勴	励	勶	勷	劝	勹	勺	匀	勼	勽	勾	勿
5300	匀	匁	匂	匃	匄	包	匆	匇	匈	匉	匊	陶	匌	匍	匎	匏
5310	匐	匑	匒	匓	匔	匕	化	北	匘	匙	匚	匛	匜	匝	匞	匟
5320	匠	匡	匢	匣	匤	匥	匦	匧	匨	匩	匪	匫	匬	匦	匮	汇
5330	匰	匮	匲	匳	匴	匵	匶	匷	匸	匹	区	医	匼	匽	匾	匿
5340	区	十	卂	千	卄	卅	卆	升	午	卉	半	卋	卌	卍	华	协
5350	卐	卑	卒	卓	协	单	卖	南	単	卙	博	卛	卜	卝	卞	卟
5360	占	卡	卢	卣	卤	卥	卦	卧	卨	卩	卪	卫	卬	卭	卮	卯
5370	印	危	卲	即	却	卵	卶	卷	卸	恤	卺	却	卼	卽	卾	卿
5380	厀	厁	厂	厃	厄	厅	历	厇	厈	厉	厊	压	厌	厍	厎	厏
5390	厐	厑	厒	厓	厔	厕	厖	厗	厘	厍	厚	厛	厜	厝	厞	原
53a0	厕	厡	厢	厣	厤	厥	厦	厧	厨	厩	厪	厫	厬	厌	厮	厯
53b0	厰	厱	厉	厳	厣	厵	厶	厷	厸	厹	厺	去	厼	厽	厾	县
53c0	叀	叁	参	参	叄	叅	叆	叇	又	叉	及	友	双	反	収	叏
53d0	叐	发	叒	叓	叔	叕	取	受	变	叙	叚	叛	叜	叝	叞	叟
53e0	叠	叡	丛	口	古	句	另	叧	叨	叩	只	叫	召	叭	叮	可
53f0	台	叱	史	右	叴	叵	叶	号	司	叹	叺	叻	叼	叽	叾	叿
5400	吀	吁	吂	吃	各	吅	吆	吇	合	吉	吊	吋	同	名	后	吏
5410	吐	向	吒	吓	吔	吕	吖	吗	吘	吙	吚	君	吜	吝	吞	吟
5420	吠	吡	吢	吣	吤	吥	否	吧	吨	吩	吪	含	听	吭	吮	启
5430	吰	吱	吲	吴	吴	吵	呐	吷	吸	吹	吺	吻	吼	吽	吾	吿
5440	呀	呁	吕	呃	呄	呅	呆	呇	呈	呉	告	呋	呌	呍	呎	呏
5450	呐	呑	呒	呓	呔	呕	呖	呗	员	呙	呚	呛	呜	呝	呞	呟
5460	呠	呡	呢	呣	呤	呥	呦	呧	周	呩	呪	呫	呬	呭	呮	呯
5470	呰	呱	呲	味	呴	呵	呶	呷	呸	呹	呺	呻	呼	命	呾	呿
5480	咀	咁	咂	咃	咄	咅	咆	咇	咈	咉	咊	咋	和	咍	咎	咏
5490	咐	咑	咒	咓	咔	咕	咖	咗	咘	咙	咚	咛	咜	咝	咞	咟
54a0	咠	咡	咢	咣	咤	咥	咦	咧	咨	咩	咪	咫	咬	咭	咮	咯
54b0	咰	咱	咲	咳	咴	咵	咶	啕	咸	咹	咺	咻	呙	咽	咾	咿
54c0	哀	品	哂	哃	哄	哅	哆	哇	哈	哉	哊	哋	哌	响	哎	哏
54d0	哐	哑	哒	哓	哔	哕	哖	哗	哘	哙	哚	哛	哜	哝	哞	哟
54e0	哠	员	哢	哣	哤	哥	哦	哧	哨	哩	哪	哫	哬	哭	哮	哯
54f0	哰	哱	哲	哳	哴	哵	哶	哷	哸	哹	哺	哻	哼	哽	哾	哿
5500	唀	唁	唂	唃	呗	唅	唆	唇	唈	唉	唊	唋	唌	唍	唎	唏
5510	唐	唑	唒	唓	唔	唕	唖	唗	唘	唙	唚	唛	唜	唝	唞	唟
5520	唠	唡	唢	唣	唤	唥	唦	唧	唨	唩	唪	唫	唬	唭	售	唯
5530	唰	唱	唲	唳	唴	唵	唶	唷	念	唹	唺	唻	唼	唽	唾	唿
5540	啀	啁	啂	啃	啄	啅	商	啇	啈	啉	啊	啋	啌	啍	啎	问
5550	啐	啑	啒	启	啔	啕	啖	啗	啘	啙	啚	啛	啜	啝	哑	启
5560	啠	啡	啢	衔	啤	啥	啦	啧	啨	啩	啪	啫	啬	啭	啮	啯
5570	啰	啱	啲	啳	啴	啵	啶	啷	啸	啹	啺	啻	啼	啽	啾	啿
5580	喀	喁	喂	喃	善	喅	喆	喇	喈	喉	喊	喋	喌	喍	喎	喏
5590	喐	喑	喒	喓	喔	喕	喖	喗	喘	喙	唤	喛	喜	喝	喞	喟
55a0	喠	喡	喢	喣	喤	喥	喦	喧	喨	喩	丧	喫	乔	喭	单	喯
55b0	喰	喱	哟	喳	喴	喵	営	喷	喸	喹	喺	喻	喼	喽	喾	喿
55c0	嗀	嗁	嗂	嗃	嗄	嗅	呛	啬	嗈	嗉	嗊	嗋	嗌	嗍	吗	嗏
55d0	嗐	嗑	嗒	嗓	嗔	嗕	嗖	嗗	嗘	嗙	呜	嗛	嗜	嗝	嗞	嗟
55e0	嗠	嗡	嗢	嗣	嗤	嗥	嗦	嗧	嗨	唢	嗪	嗫	嗬	嗭	嗮	嗯
55f0	嗰	嗱	嗲	嗳	嗴	嗵	哔	嗷	嗸	嗹	嗺	嗻	嗼	嗽	嗾	嗿
5600	嘀	嘁	嘂	嘃	嘄	嘅	叹	嘇	嘈	嘉	嘊	嘋	嘌	喽	嘎	嘏
5610	嘐	嘑	嘒	嘓	呕	嘕	啧	尝	嘘	嘙	嘚	嘛	唛	嘝	嘞	嘟
5620	嘠	嘡	嘢	嘣	嘤	嘥	嘦	嘧	嘨	哗	嘪	嘫	嘬	嘭	唠	啸
5630	叽	嘱	嘲	嘳	嘴	哓	嘶	嘷	呒	嘹	嘺	嘻	嘼	嘽	嘾	嘿
5640	噀	恶	噂	噃	噄	噅	噆	噇	噈	噉	噊	噋	噌	噍	噎	噏
5650	噐	噑	噒	嘘	噔	噕	噖	噗	噘	噙	噚	噛	噜	噝	噞	噟
5660	哒	噡	噢	噣	噤	哝	哕	噧	器	噩	噪	噫	噬	噭	噮	嗳
5670	噰	噱	哙	噳	喷	噵	噶	噷	吨	当	噺	噻	噼	噽	噾	噿
5680	咛	嚁	嚂	嚃	嚄	嚅	嚆	吓	嚈	嚉	嚊	嚋	哜	嚍	嚎	嚏
5690	嚐	嚑	嚒	嚓	嚔	噜	嚖	嚗	嚘	啮	嚚	嚛	嚜	嚝	嚞	嚟
56a0	嚠	嚡	嚢	嚣	嚤	嚥	呖	嚧	咙	嚩	嚪	嚫	嚬	嚭	向	嚯
56b0	嚰	嚱	嚲	喾	严	嚵	嘤	嚷	嚸	嚹	嚺	嚻	嚼	嚽	嚾	嚿
56c0	啭	嗫	嚣	囃	囄	冁	囆	囇	呓	罗	囊	囋	囌	囍	囎	囏
56d0	囐	嘱	囒	囓	囔	囕	囖	囗	囘	囙	囚	四	囜	囝	回	囟
56e0	因	囡	团	団	囤	囥	囦	囧	囨	囩	囱	囫	囬	园	囮	囯
56f0	困	囱	囲	図	围	囵	囶	囷	囸	囹	固	囻	囼	国	图	囿
5700	圀	圁	圂	圃	圄	圅	圆	囵	圈	圉	圊	国	圌	围	圎	圏
5710	圐	圑	园	圆	圔	圕	图	圗	团	圙	圚	圛	圜	圝	圞	土
5720	圠	圡	圢	圣	圤	圥	圦	圧	在	圩	圪	圫	圬	圭	圮	圯
5730	地	圱	圲	圳	圴	圵	圶	圷	圸	圹	场	圻	圼	圽	圾	圿
5740	址	坁	坂	坃	坄	坅	坆	均	坈	坉	坊	坋	坌	坍	坎	坏
5750	坐	坑	坒	坓	坔	坕	坖	块	坘	坙	坚	坛	坜	坝	坞	坟
5760	坠	坡	坢	坣	坤	坥	坦	坧	坨	坩	坪	坫	坬	坭	坮	坯
5770	坰	坱	坲	坳	坴	丘	坶	坷	坸	坹	坺	坻	坼	坽	坾	坿
5780	垀	垁	垂	垃	垄	垅	垆	垇	垈	垉	垊	型	垌	垍	垎	垏
5790	垐	垑	垒	垓	垔	垕	垖	垗	垘	垙	垚	垛	垜	垝	垞	垟
57a0	垠	垡	垢	垣	垤	垥	垦	垧	垨	垩	垪	垫	垬	垭	垮	垯
57b0	垰	垱	垲	垳	垴	垵	垶	垷	垸	垹	垺	垻	垼	垽	垾	垿
57c0	埀	埁	埂	埃	埄	埅	埆	埇	埈	埉	埊	埋	埌	埍	城	埏
57d0	埐	埑	埒	埓	埔	埕	埖	埗	埘	埙	埚	埛	埜	埝	埞	域
57e0	埠	垭	埢	埣	埤	埥	埦	埧	埨	埩	埪	埫	埬	埭	埮	埯
57f0	埰	埱	埲	埳	埴	埵	埶	执	埸	培	基	埻	埼	埽	埾	埿
5800	堀	堁	堂	堃	堄	坚	堆	堇	堈	堉	垩	堋	堌	堍	堎	堏
5810	堐	堑	堒	堓	堔	堕	堖	堗	堘	堙	堚	堛	堜	埚	堞	堟
5820	堠	堡	堢	堣	堤	堥	堦	堧	堨	堩	堪	堫	堬	堭	堮	尧
5830	堰	报	堲	堳	场	堵	堶	堷	堸	堹	堺	堻	堼	堽	堾	堿
5840	塀	塁	塂	塃	塄	塅	塆	塇	塈	塉	块	茔	塌	塍	塎	垲
5850	塐	塑	埘	塓	塔	塕	塖	涂	塘	塙	冢	塛	塜	塝	塞	塟
5860	塠	塡	坞	塣	埙	塥	塦	塧	塨	塩	塪	填	塬	塭	塮	塯
5870	塰	塱	塲	塳	塴	尘	塶	塷	塸	堑	塺	塻	塼	塽	塾	塿
5880	墀	墁	墂	境	墄	墅	墆	墇	墈	墉	垫	墋	墌	墍	墎	墏
5890	墐	墑	墒	墓	墔	墕	墖	増	墘	墙	墚	墛	坠	墝	增	墟
58a0	墠	墡	墢	墣	墤	墥	墦	墧	墨	墩	墪	墫	墬	墭	堕	墯
58b0	墰	墱	墲	坟	墴	墵	墶	墷	墸	墹	墺	墻	墼	墽	垦	墿
58c0	壀	壁	壂	壃	壄	壅	壆	坛	壈	壉	壊	壋	壌	壍	壎	壏
58d0	壐	壑	壒	压	壔	壕	壖	壗	垒	圹	垆	壛	壜	壝	坏	垄
58e0	壠	壡	坜	壣	壤	壥	壦	壧	壨	坝	壪	士	壬	壭	壮	壮
58f0	声	壱	売	壳	壴	壵	壶	壷	壸	壹	壶	壻	壼	寿	壾	壿
5900	夀	夁	夂	夃	处	夅	夆	备	夈	変	夊	夋	夌	复	夎	夏
5910	夐	夑	夒	夓	夔	夕	外	夗	夘	夙	多	夛	夜	夝	夞	够
5920	够	夡	梦	夣	夤	夥	夦	大	夨	天	太	夫	夬	夭	央	夯
5930	夰	失	夲	夳	头	夵	夶	夷	夸	夹	夺	夻	夼	夽	夹	夿
5940	奀	奁	奂	奃	奄	奅	奆	奇	奈	奉	奊	奋	奌	奍	奎	奏
5950	奂	契	奒	奓	奔	奕	奖	套	奘	奙	奚	奛	奜	奝	奞	奟
5960	奠	奡	奢	奣	奤	奥	奦	奥	奨	奁	夺	奫	奖	奭	奋	奯
5970	奰	奱	奲	女	奴	奵	奶	奷	奸	她	奺	奻	奼	好	奾	奿
5980	妀	妁	如	妃	妄	妅	妆	妇	妈	妉	妊	妋	妌	妍	妎	妏
5990	妐	妑	妒	妓	妔	妕	妖	妗	妘	妙	妚	妛	妜	妆	妞	妟
59a0	妠	妡	妢	妣	妤	妥	妦	妧	妨	妩	妪	妫	妬	妭	妮	妯
59b0	妰	妱	妲	你	妴	妵	妶	妷	妸	妹	妺	妻	妼	妽	妾	妿
59c0	姀	姁	姂	姃	姄	姅	姆	姇	姈	姉	姊	始	姌	姗	姎	姏
59d0	姐	姑	姒	姓	委	姕	姖	姗	姘	姙	姚	姛	姜	姝	姞	姟
59e0	姠	姡	姢	姣	姤	姥	奸	姧	姨	姩	侄	姫	姬	姭	姮	姯
59f0	姰	姱	姲	姳	姴	姵	姶	姷	姸	姹	姺	姻	姼	姽	姾	姿
5a00	娀	威	娂	娃	娄	娅	娆	娇	娈	娉	娊	娋	娌	娍	娎	娏
5a10	娐	娑	娒	娓	娔	娕	娖	娗	娘	娙	娚	娱	娜	娝	娞	娟
5a20	娠	娡	娢	娣	娤	娥	娦	娧	娨	娩	娪	娫	娬	娭	娮	娯
5a30	娰	娱	娲	娳	娴	娵	娶	娷	娸	娹	娺	娻	娼	娽	娾	娿
5a40	婀	娄	婂	婃	婄	婅	婆	婇	婈	婉	婊	婋	婌	婍	婎	婏
5a50	婐	婑	婒	婓	婔	婕	婖	婗	婘	婙	婚	婛	婜	婝	婞	婟
5a60	婠	婡	婢	婣	婤	婥	妇	婧	婨	婩	婪	婫	婬	娅	婮	婯
5a70	婰	婱	婲	婳	婴	婵	婶	婷	婸	婹	婺	婻	婼	婽	婾	婿
5a80	媀	媁	媂	媃	媄	媅	媆	媇	媈	媉	媊	媋	媌	媍	媎	媏
5a90	媐	媑	媒	媓	媔	媕	媖	媗	媘	媙	媚	媛	媜	媝	媞	媟
5aa0	媠	媡	媢	媣	媤	媥	媦	娲	媨	媩	媪	媫	媬	媭	媮	妫
5ab0	媰	媱	媲	媳	媴	媵	媶	媷	媸	媹	媺	媻	媪	妈	媾	媿
5ac0	嫀	嫁	嫂	嫃	嫄	嫅	嫆	嫇	嫈	嫉	嫊	嫋	嫌	嫍	嫎	嫏
5ad0	嫐	嫑	嫒	嫓	嫔	嫕	嫖	妪	嫘	嫙	嫚	嫛	嫜	嫝	嫞	嫟
5ae0	嫠	嫡	嫢	嫣	嫤	嫥	嫦	嫧	嫨	嫩	嫪	嫫	嫬	嫭	嫮	嫯
5af0	嫰	嫱	嫲	嫳	嫴	妩	嫶	嫷	嫸	嫹	嫺	娴	嫼	嫽	嫾	嫿
5b00	妫	嬁	嬂	嬃	嬄	嬅	嬆	嬇	娆	嬉	嬊	婵	娇	嬍	嬎	嬏
5b10	嬐	嬑	嬒	嬓	嬔	嬕	嬖	嬗	嬘	嫱	嬚	嬛	嬜	嬝	嬞	嬟
5b20	嬠	嫒	嬢	嬣	嬷	嬥	嬦	嬧	嬨	嬩	嫔	嬫	嬬	嬭	嬮	嬯
5b30	婴	嬱	嬲	嬳	嬴	嬵	嬶	嬷	婶	嬹	嬺	嬻	嬼	嬽	嬾	嬿
5b40	孀	孁	孂	娘	孄	孅	孆	孇	孈	孉	孊	孋	娈	孍	孎	孏
5b50	子	孑	孒	孓	孔	孕	孖	字	存	孙	孚	孛	孜	孝	孞	孟
5b60	孠	孡	孢	季	孤	孥	学	孧	孨	孩	孪	孙	孬	孭	孮	孯
5b70	孰	孱	孲	孳	孴	孵	孶	孷	学	孹	孺	孻	孼	孽	孾	孪
5b80	宀	宁	宂	它	宄	宅	宆	宇	守	安	宊	宋	完	宍	宎	宏
5b90	宐	宑	宒	宓	宔	宕	宖	宗	官	宙	定	宛	宜	宝	实	実
5ba0	宠	审	客	宣	室	宥	宦	宧	宨	宩	宪	宫	宬	宭	宫	宯
5bb0	宰	宱	宲	害	宴	宵	家	宷	宸	容	宺	宻	宼	宽	宾	宿
5bc0	寀	寁	寂	寃	寄	寅	密	寇	寈	寉	寊	寋	富	寍	寎	寏
5bd0	寐	寑	寒	寓	寔	寕	寖	寗	寘	寙	寚	寛	寜	寝	寞	察
5be0	寠	寡	寝	寣	寤	寥	实	宁	寨	审	寪	写	宽	寭	寮	寯
5bf0	寰	寱	寲	寳	寴	宠	宝	寷	寸	对	寺	寻	导	寽	対	寿
5c00	尀	封	専	尃	射	尅	将	将	专	尉	尊	寻	尌	对	导	小
5c10	尐	少	尒	尓	尔	尕	尖	尗	尘	尙	尚	尛	尜	尝	尞	尟
5c20	尠	尡	尢	尣	尤	尥	尦	尧	尨	尩	尪	尫	尬	尭	尮	尯
5c30	尰	就	尲	尳	尴	尵	尶	尴	尸	尹	尺	尻	尼	尽	尾	尿
5c40	局	屁	层	屃	屄	居	届	屇	屈	屉	届	屋	屌	屍	屎	屏
5c50	屐	屑	屒	屓	屔	展	屖	屗	屘	屙	屚	屛	屉	屝	属	屟
5c60	屠	屡	屡	屣	层	履	屦	屧	屦	屩	屪	屫	属	屭	屮	屯
5c70	屰	山	屲	屳	屴	屵	屶	屷	屸	屹	屺	屻	屼	屽	屾	屿
5c80	岀	岁	岂	岃	岄	岅	岆	岇	岈	岉	岊	岋	岌	岍	岎	岏
5c90	岐	岑	岒	岓	岔	岕	岖	岗	岘	岙	岚	岛	岜	岝	岞	岟
5ca0	岠	冈	岢	岣	岤	岥	岦	岧	岨	岩	岪	岫	岬	岭	岮	岯
5cb0	岰	岱	岲	岳	岴	岵	岶	岷	岸	岹	岺	岻	岼	岽	岾	岿
5cc0	峀	峁	峂	峃	峄	峅	峆	峇	峈	峉	峊	峋	峌	峍	峎	峏
5cd0	峐	峑	峒	峓	峔	峕	峖	峗	峘	峙	峚	峛	峜	峝	峞	峟
5ce0	峠	峡	峢	峣	峤	峥	峦	峧	峨	峩	峪	峫	峬	峭	峮	峯
5cf0	峰	峱	峲	峳	岘	峵	岛	峷	峸	峹	峺	峻	峼	峡	峾	峿
5d00	崀	崁	崂	崃	崄	崅	崆	崇	崈	崉	崊	崋	崌	崃	崎	崏
5d10	崐	昆	崒	崓	崔	崕	崖	岗	崘	仑	崚	崛	崜	崝	崞	崟
5d20	崠	崡	峥	崣	崤	崥	崦	崧	崨	崩	崪	崫	崬	崭	崮	崯
5d30	崰	崱	崲	嵛	崴	崵	崶	崷	崸	崹	崺	崻	崼	崽	崾	崿
5d40	嵀	嵁	嵂	嵃	嵄	嵅	嵆	嵇	嵈	嵉	嵊	嵋	嵌	嵍	嵎	嵏
5d50	岚	嵑	嵒	嵓	嵔	嵕	嵖	嵗	嵘	嵙	嵚	嵛	嵜	嵝	嵞	嵟
5d60	嵠	嵡	嵢	嵣	嵤	嵥	嵦	嵧	嵨	嵩	嵪	嵫	嵬	嵭	嵮	嵯
5d70	嵰	嵱	嵲	嵳	嵴	嵵	嵶	嵷	嵸	嵹	嵺	嵻	嵼	嵽	嵾	嵿
5d80	嶀	嵝	嶂	嶃	崭	嶅	嶆	岖	嶈	嶉	嶊	嶋	嶌	嶍	嶎	嶏
5d90	嶐	嶑	嶒	嶓	嶔	嶕	嶖	崂	嶘	嶙	嶚	嶛	嶜	嶝	嶞	嶟
5da0	峤	嶡	嶢	嶣	嶤	嶥	嶦	峄	嶨	嶩	嶪	嶫	嶬	嶭	嶮	嶯
5db0	嶰	嶱	嶲	嶳	嶴	嶵	嶶	嶷	嵘	嶹	岭	嶻	屿	岳	嶾	嶿
5dc0	巀	巁	巂	巃	巄	巅	巆	巇	巈	巉	巊	岿	巌	巍	巎	巏
5dd0	巐	巑	峦	巓	巅	巕	巖	巗	巘	巙	巚	巛	巜	川	州	巟
5de0	巠	巡	巢	巣	巤	工	左	巧	巨	巩	巪	巫	巬	巭	差	巯
5df0	巯	己	已	巳	巴	巵	巶	巷	巸	卺	巺	巻	巼	巽	巾	巿
5e00	帀	币	市	布	帄	帅	帆	帇	师	帉	帊	帋	希	帍	帎	帏
5e10	帐	帑	帒	帓	帔	帕	帖	帗	帘	帙	帚	帛	帜	帝	帞	帟
5e20	帠	帡	帢	帣	帤	帅	带	帧	帨	帩	帪	师	帬	席	帮	帯
5e30	帰	帱	帲	帐	帴	帵	带	帷	常	帹	帺	帻	帼	帽	帾	帿
5e40	帧	幁	幂	帏	幄	幅	幆	幇	幈	幉	幊	幋	幌	幍	幎	幏
5e50	幐	幑	幒	幓	幔	幕	幖	帼	帻	幙	幚	幛	幜	幝	幞	帜
5e60	幠	幡	幢	币	幤	幥	幦	幧	幨	幩	幪	帮	帱	幭	幮	幯
5e70	幰	幱	干	平	年	开	并	幷	幸	干	幺	幻	幼	幽	几	广
5e80	庀	庁	庂	広	庄	庅	庆	庇	庈	庉	床	庋	庌	庍	庎	序
5e90	庐	庑	庒	库	应	底	庖	店	庘	庙	庚	庛	府	庝	庞	废
5ea0	庠	庡	庢	庣	庤	庥	度	座	庨	庩	庪	库	庬	庭	庮	庯
5eb0	庰	庱	庲	庳	庴	庵	庶	康	庸	庹	庺	庻	庼	庽	庾	庿
5ec0	廀	厕	厢	廃	厩	廅	廆	廇	厦	廉	廊	廋	廌	廍	廎	廏
5ed0	廐	廑	廒	廓	廔	廕	廖	廗	廘	廙	厨	廛	廜	廝	廞	庙
5ee0	厂	庑	废	广	廤	廥	廦	廧	廨	廪	廪	廫	庐	廭	廮	廯
5ef0	廰	廱	廲	厅	廴	廵	延	廷	廸	廹	建	廻	廼	廽	廾	廿
5f00	开	弁	异	弃	弄	弅	弆	弇	弈	弉	弊	弋	弌	弍	弎	式
5f10	弐	弑	弑	弓	吊	引	弖	弗	弘	弙	弚	弛	弜	弝	弞	弟
5f20	张	弡	弢	弣	弤	弥	弦	弧	弨	弩	弪	弫	弬	弭	弮	弯
5f30	弰	弱	弲	弪	弴	张	弶	强	弸	弹	强	弻	弼	弽	弾	弿
5f40	彀	彁	彂	彃	彄	彅	彆	彇	弹	彉	彊	彋	弥	彍	弯	彏
5f50	彐	彑	归	当	彔	录	彖	彗	彘	汇	彚	彛	彜	彝	彞	彟
5f60	彠	彡	形	彣	彤	彦	彦	彧	彨	彩	彪	雕	彬	彭	彮	彯
5f70	彰	影	彲	彳	彴	彵	彶	彷	彸	役	彺	彻	彼	彽	彾	佛
5f80	往	征	徂	徃	径	待	徆	徇	很	徉	徊	律	後	徍	徎	徏
5f90	徐	径	徒	従	徔	徕	徖	得	徘	徙	徚	徛	徜	徝	从	徟
5fa0	徕	御	徢	徣	徤	徥	徦	徧	徨	复	循	徫	徬	徭	微	徯
5fb0	徰	徱	徲	徳	徴	徵	徶	德	徸	彻	徺	徻	徼	徽	徾	徿
5fc0	忀	忁	忂	心	忄	必	忆	忇	忈	忉	忊	忋	忌	忍	忎	忏
5fd0	忐	忑	忒	忓	忔	忕	忖	志	忘	忙	忚	忛	応	忝	忞	忟
5fe0	忠	忡	忢	忣	忤	忥	忦	忧	忨	忩	忪	快	忬	忭	忮	忯
5ff0	忰	忱	忲	忳	忴	念	忶	汹	忸	忹	忺	忻	忼	忽	忾	忿
6000	怀	态	怂	怃	怄	怅	怆	怇	怈	怉	怊	怋	怌	怍	怎	怏
6010	怐	怑	怒	怓	怔	怕	怖	怗	怘	怙	怚	怛	怜	思	怞	怟
6020	怠	怡	怢	怣	怤	急	怦	性	怨	怩	怪	怫	怬	怭	怮	怯
6030	怰	怱	怲	怳	怴	怵	怶	怷	怸	怹	怺	总	怼	怽	怾	怿
6040	恀	恁	恂	恃	恄	恅	恒	恇	恈	恉	恊	恋	恌	恍	恎	恏
6050	恐	恑	恒	恓	恔	恕	恖	恗	恘	恙	恚	恛	恜	恝	恞	汹
6060	恠	恡	恢	恣	恤	耻	恦	恧	恨	恩	恪	恫	恬	恭	恮	息
6070	恰	恱	恲	恳	恴	恵	恶	恷	恸	恹	恺	恻	恼	恽	恾	恿
6080	悀	悁	悂	悃	悄	悦	悆	悇	悈	悉	悊	悋	悌	悍	悎	悏
6090	悐	悑	悒	悓	悔	悕	悖	悗	悘	悙	悚	悛	悜	悝	悞	悟
60a0	悠	悡	悢	患	悤	悥	悦	悧	您	悩	悪	悫	悬	悭	悮	悯
60b0	悰	悱	悲	悳	悴	怅	闷	悷	悸	悹	悺	悻	悼	凄	悾	悿
60c0	惀	惁	惂	惃	惄	情	惆	惇	惈	惉	惊	惋	惌	惍	惎	惏
60d0	惐	惑	惒	惓	惔	惕	惖	惗	惘	惙	惚	惛	惜	惝	惞	惟
60e0	惠	恶	惢	惣	惤	惥	惦	惧	惨	惩	惪	惫	惬	惭	惮	惯
60f0	惰	恼	恽	想	惴	惵	惶	惷	惸	惹	惺	恻	惼	惽	惾	惿
6100	愀	愁	愂	愃	愄	愅	愆	愇	愈	愉	愊	愋	愌	愍	愎	意
6110	愐	愑	愒	愓	愔	愕	愖	愗	愘	愙	愚	爱	惬	愝	愞	感
6120	愠	愡	愢	愣	愤	愥	愦	愧	悫	愩	愪	愫	愬	愭	愮	愯
6130	愰	愱	愲	愳	怆	愵	愶	恺	愸	愹	愺	愻	愼	愽	忾	愿
6140	慀	慁	慂	慃	栗	慅	慆	慇	慈	慉	慊	态	慌	愠	慎	慏
6150	慐	慑	慒	慓	慔	慕	慖	慗	惨	慙	惭	慛	慜	慝	慞	恸
6160	慠	慡	慢	惯	悫	慥	慦	慧	慨	慩	怄	怂	慬	慭	虑	慯
6170	慰	慱	慲	悭	慴	慵	庆	慷	慸	慹	慺	慻	戚	慽	欲	慿
6180	憀	憁	忧	憃	憄	憅	憆	憇	憈	憉	惫	憋	憌	憍	憎	憏
6190	怜	凭	愦	憓	憔	憕	憖	憗	憘	憙	惮	憛	憜	憝	憞	憟
61a0	憠	憡	憢	憣	愤	憥	憦	憧	憨	憩	憪	悯	憬	憭	怃	憯
61b0	憰	憱	宪	憳	憴	憵	忆	憷	憸	憹	憺	憻	憼	憽	憾	憿
61c0	懀	懁	懂	懃	懄	懅	懆	恳	懈	应	懊	懋	怿	懔	懎	懏
61d0	懐	懑	懒	懓	懔	懕	懖	懗	懘	懙	懚	懛	懜	懝	懞	怼
61e0	懠	懡	懢	懑	懤	懥	懦	懧	恹	懩	懪	懫	懬	懭	懮	懯
61f0	懰	懱	惩	懳	懴	懵	懒	怀	悬	懹	忏	懻	惧	懽	慑	懿
6200	恋	戁	戂	戃	戄	戅	戆	戇	戈	戉	戊	戋	戌	戍	戎	戏
6210	成	我	戒	戓	戋	戕	或	戗	战	戙	戚	戛	戜	戝	戞	戟
6220	戠	戡	戢	戣	戤	戥	戦	戗	戨	戬	截	戫	戬	戭	戮	戯
6230	战	戱	戏	戳	戴	戵	户	户	戸	戹	戺	戻	戼	戽	戾	房
6240	所	扁	扂	扃	扄	扅	扆	扇	扈	扉	扊	手	扌	才	扎	扏
6250	扐	扑	扒	打	扔	払	扖	扗	托	扙	扚	扛	扜	扝	扞	扟
6260	扠	扡	扢	扣	扤	扥	扦	执	扨	扩	扪	扫	扬	扭	扮	扯
6270	扰	扱	扲	扳	扴	扵	扶	扷	扸	批	扺	扻	扼	扽	找	承
6280	技	抁	抂	抃	抄	抅	抆	抇	抈	抉	把	抋	抌	抍	抎	抏
6290	抐	抑	抒	抓	抔	投	抖	抗	折	抙	抚	抛	抜	抝	択	抟
62a0	抠	抡	抢	抣	护	报	抦	抧	抨	抩	抪	披	抬	抭	抮	抯
62b0	抰	抱	抲	抳	抴	抵	抶	抷	抸	抹	抺	抻	押	抽	抾	抿
62c0	拀	拁	拂	拃	拄	担	拆	拇	拈	拉	拊	抛	拌	拍	拎	拏
62d0	拐	拑	拒	拓	拔	拕	拖	拗	拘	拙	拚	招	拜	拝	拞	拟
62e0	拠	拡	拢	拣	拤	拥	拦	拧	拨	择	拪	拫	括	拭	拮	拯
62f0	拰	拱	拲	拳	拴	拵	拶	拷	拸	拹	拺	拻	拼	拽	拾	拿
6300	挀	持	挂	挃	挄	挅	挆	指	挈	按	挊	挋	挌	挍	挎	挏
6310	挐	挑	挒	挓	挔	挕	挖	挗	挘	挙	挚	挛	挜	挝	挞	挟
6320	挠	挡	挢	挣	挤	挥	挦	挧	挨	挩	挪	挫	挬	挭	挮	振
6330	挰	挱	挲	挳	挴	挵	挶	挷	挸	挹	挺	挻	挼	挽	挟	挿
6340	捀	捁	捂	捃	捄	捅	捆	捇	捈	捉	捊	捋	捌	捍	捎	捏
6350	捐	捑	捒	捓	捔	捕	捖	捗	捘	捙	捚	捛	捜	捝	捞	损
6360	捠	捡	换	捣	捤	捥	捦	捧	舍	捩	捪	扪	捬	捭	据	捯
6370	捰	捱	卷	捳	捴	捵	捶	捷	捸	捹	捺	捻	捼	捽	捾	捿
6380	掀	掁	掂	扫	抡	掅	掆	掇	授	掉	掊	掋	掌	掍	掎	掏
6390	掐	掑	排	掓	掔	掕	掖	掗	掘	挣	掚	挂	掜	掝	掞	掟
63a0	掠	采	探	掣	掤	接	掦	控	推	掩	措	掫	掬	掭	掮	掯
63b0	掰	掱	掲	掳	掴	掵	掶	掷	掸	掹	掺	掻	掼	掽	掾	掿
63c0	拣	揁	揂	揃	揄	揅	揆	揇	揈	揉	揊	揋	揌	揍	揎	描
63d0	提	揑	插	揓	揔	揕	揖	揗	揘	揙	扬	换	揜	揝	揞	揟
63e0	揠	握	揢	揣	揤	揥	揦	揧	揨	揩	揪	揫	揬	揭	挥	揯
63f0	揰	揱	揲	揳	援	揵	揶	揷	揸	背	揺	揻	揼	揽	揾	揿
6400	搀	搁	搂	搃	搄	搅	搆	搇	搈	搉	搊	搋	搌	损	搎	搏
6410	搐	搑	搒	搓	搔	搕	摇	捣	搘	搙	搚	搛	搜	搝	搞	搟
6420	搠	搡	搢	搣	搤	搥	搦	搧	搨	搩	搪	搫	搬	搭	搮	掏
6430	搰	搱	搲	搳	搴	搵	抢	搷	搸	搹	携	搻	搼	搽	搾	搿
6440	捂	摁	摂	摃	摄	摅	摆	摇	摈	摉	摊	摋	摌	摍	摎	摏
6450	摐	掴	摒	摓	摔	摕	摖	摗	摘	摙	摚	摛	掼	摝	摞	搂
6460	摠	摡	摢	摣	摤	摥	摦	摧	摨	摩	摪	摫	摬	摭	摮	挚
6470	摰	摱	摲	抠	摴	摵	抟	摷	摸	摹	摺	掺	摼	摽	摾	摿
6480	撀	撁	撂	撃	撄	撅	撆	撇	捞	撉	撊	撋	撌	撍	撎	撏
6490	撑	撑	撒	挠	撔	撕	撖	撗	撘	撙	捻	撛	撜	撝	撞	挢
64a0	撠	撡	撢	掸	撤	拨	撦	撧	撨	撩	撪	抚	撬	播	撮	撯
64b0	撰	撱	扑	揿	撴	撵	撶	撷	撸	撹	撺	挞	撼	撽	挝	捡
64c0	擀	拥	擂	擃	掳	擅	擆	择	擈	擉	击	挡	擌	操	擎	擏
64d0	擐	擑	擒	擓	担	擕	擖	擗	擘	擙	据	擛	擜	擝	擞	擟
64e0	挤	擡	擢	擣	擤	擥	擦	擧	擨	擩	擪	擫	拟	擭	擮	摈
64f0	拧	搁	掷	擳	扩	擵	擶	撷	擸	擹	摆	擞	撸	擽	扰	擿
6500	攀	攁	攂	攃	摅	攅	撵	攇	攈	攉	攊	攋	攌	攍	攎	拢
6510	攐	攑	攒	攓	拦	攕	撄	攗	攘	搀	攚	撺	携	摄	攞	攟
6520	攠	攡	攒	挛	摊	攥	攦	攧	攨	攩	搅	攫	揽	攭	攮	支
6530	攰	攱	攲	攳	攴	攵	收	考	攸	改	攺	攻	攼	攽	放	政
6540	敀	敁	敂	敃	敄	故	敆	敇	效	敉	敊	敋	敌	敍	敎	敏
6550	敐	救	敒	敓	敔	敕	敖	败	叙	教	敚	敛	敜	敝	敞	敟
6560	敠	敡	敢	散	敤	敥	敦	敧	敨	敩	敪	敫	敬	敭	敮	敯
6570	数	敱	敲	敳	整	敌	敶	敷	数	敹	敺	敻	敼	敽	敾	敿
6580	斀	斁	敛	毙	斄	斅	斆	文	斈	斉	斊	斋	斌	斍	斎	斏
6590	斐	斑	斒	斓	斔	斓	斖	斗	斘	料	斚	斛	斜	斝	斞	斟
65a0	斠	斡	斢	斣	斤	斥	斦	斧	斨	斩	斪	斫	斩	断	斮	斯
65b0	新	斱	斲	斳	斴	斵	斶	断	斸	方	斺	斻	於	施	斾	斿